Ryo...
Şafak çok uzakta gibi görünüyor.
Evet, ama güneş her zaman doğar.
Bunun olacağına inancım tam.
Kim var orada?
Koridorda koşmak yok...
Döşemeleri parçalarsın.
A-Ağlayan bir çocuğu susturabilen Akademi Etik Kurulu mu?
Sadece bakışlarıyla kesin atılmanıza sebep olan insanlar...
Yurdumda ne işleri var?
Sho'nun Vehicroid Destesi
Açın! Bu kapıyı açın!
Açın! Açın!
Neler oluyor? Çok can sıkıcı...
Bu kapıyı hemen açmazsanız, patlatırım!
Patlatmak mı? Patlatmak... B-Bekle bir dakika!
Judai Yuki ve Sho Marufuji...
Sen elebaşısın, Judai Yuki, değil mi?
Ha? Elebaşı?
İkinizi de soruşturma mahkemesine götüreceğim.
Atıldık mı?!
Bu sabah şafak vakti, biri Judai Yuki olmak üzere iki kişi,
kapalı ve yasak olan özel yurda girdi,
ve içeride büyük bir hasara yol açtı.
Soruşturmamızı tamamladık.
Ne istersen yaparım... Sadece bir şans ver.
O zaman size başka bir ceza yöntemi önereyim.
Bu, cezai bir takım düellosu olacak!
Cezai takım düellosu mu?
Kesinlikle... Judai Yuki ve Sho Marufuji,
ikiniz bir takım olarak bir düelloya katılacaksınız.
Bu düelloyu kazanırsanız, beraat edeceksiniz!
Takım düellosu, öyle mi?
Kulağa ilginç geliyor.
Ha? Bu iyi değil, Abi...
Müdür, sanıkların onay verdiği anlaşılıyor.
O halde yapılması gerekiyor demektir.
Kaybederseniz, atılacaksınız!
Zamanı geldiğinde, cezai takım düellosu rakibinizi açıklayacağım.
B-Ben de o yurttaydım.
B-Ben Judai'nin takım arkadaşı olacağım!
Ben de oradaydım.
Lütfen onun takım arkadaşı olmama izin verin.
B-Biliyorum, kendim hakkında çok kötü düşünüyordum.
Ama Judai'nin düellosunu izlediğimden beri,
bir şans daha vermeyi düşünüyorum!
O etraftayken herkes biraz tuhaf oluyor gibi.
Senin hislerini gerçekten anlıyorum.
Ama Yuki ve Marufuji'nin eşleşmesi soruşturma kurulu tarafından kararlaştırıldı.
Bunu yapamam!
Kaybedip okuldan atılacağız!
Hayato, lütfen benimle takas ol!
Ben de onu yapacaktım,
ama görünüşe göre soruşturma kurulunun kararı değiştirilemez...
Endişelenme.
Sadece kazanmamız gerekiyor.
Bunu söylemesi kolay tabii, abi.
Hiç takım düellosuna katıldın mı?
Hayır.
Ama onu ilginç yapan da bu.
B-Bekle, şimdi...
Eğer gerçekten küçük kardeşim gibi davranmak istiyorsan,
şikayet etmeden çalışabilmelisin.
Senin desten hakkında hâlâ pek bir şey bilmiyorum.
Neler yapabileceğini görmek için bir düelloya ne dersin?
Judai...
Sho...
Yapabileceğim bir şey olmadığını biliyorum, ama...
Her şey yoluna girecek.
Asuka...
Cezalı takım düellosu kararı yüzünden moralinin bozuk olacağını sanmıştım,
ama görünüşe göre eğleniyor.
Judai ile etkileşime geçen herkes ondan ilham alıyor.
Eminim Sho da alacaktır.
Kendini tutma...
Bunu bir güç testi olarak görme.
Sadece düellodan keyif alalım!
Bununla nasıl bu kadar eğlenebiliyor?
Neredeyse okuldan atıldık sayılır.
Bir şey mi dedin?
H-Hiçbir şey...
Tamam, hadi düello yapalım!
Düello yapalım.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Tamam!
Elemental HERO Avian'ı çağırıyorum,
hücum pozisyonunda.
Sonra sahaya bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Harika! Patroid'in saldırı gücü, Bro'nun Avian'ını yenebilir!
İyi bir başlangıç, maçın yarısıdır!
Harikasın, Sho. Seni asla yenemeyeceğim.
Bundan sonra sen benim abimsin.
Hey, Sho! Ne yapıyorsun?
Oh, hayır!
Patroid'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Tamam! Hadi savaşalım!
Hadi, Patroid!
Sinyal Saldırısı!
Tuzak kartım Negate Attack'ı aktif ediyorum.
Patroid'in enerjisini emiyor!
Tokadı yedi, ha?
İşte endişelendiğim buydu.
Takım arkadaşı olarak Sho, Judai'nin boynunda bir yük olabilir.
Burada çok havalı başlayacağımı sanmıştım...
Sho, canavarların saldırı gücünden başka bir şeye bakmıyor musun?
Tabii ki bakıyorum!
Patroid'in bir efekti var, benim sahamı kontrol etmeni sağlayabilirdi.
Bu sayede Negate Attack'ı görebilirdin.
Kes şunu!
Sırf abim olduğun için vaaz dinlemek istemiyorum!
Sorun ne, Sho?
Kendin gibi davranmıyorsun.
Üzgünüm.
Sanırım bende bir sorun var.
Bana tavsiye vermek için bu kadar çabaladığın halde...
Hayır, sanırım biraz vaaz gibi oldu.
Düellocular arasında hiyerarşi yoktur.
Tavsiyeleri bırakıp ciddileşelim!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Tamam, sana güveniyorum.
Hücum pozisyonunda Elemental HERO
Sparkman'i çağırıyorum.
Geliyorum, Sho!
Sparkman, Patroid'e Spark Flash kullan!
Sho'ya doğrudan saldır, Avian!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Of ya...
Birden bu kadar ciddileşmek
hoş değil, abi...
Daha şimdiden savaşma isteğini mi kaybetti?
Savaşmaya devam et, Sho.
Elinden geleni ortaya koy!
Eğer bu seni yıldırırsa,
sen bir yıl sınıfta kalan benden bile
daha beceriksizsin demektir!
Hayato...
Elinden geleni ortaya koy!
Elinden geleni ortaya koy, Sho!
Hiç sesini yükseltmeyen adam
var gücüyle beni destekliyor.
Onun beklentilerini boşa çıkaramam!
Benim sıram!
Hayato, teşviklerin onun savaşma isteğini
yeniden alevlendirmiş gibi görünüyor.
Ha?
Sanırım, ben bir başarısız olduğum için,
başarısız hissetmenin nasıl bir şey olduğunu biliyorum.
Eğer böyle birini anlayabiliyorsan,
kendini sandığın kadar başarısız olamazsın.
Ah, tanrım...
Çek!
Elimdeki hiçbir yaratık abimin
yaratıklarını yenemez...
Elimden Pot of Greed büyü kartını aktif ediyorum!
Destemden iki kart çekiyorum.
Çekişten sonra, Pot of Greed yok olur.
Power Bond!
Sho'ya ne oldu?
Çok iyi bir kart falan mı çekti?
Power Bond tıpkı Polymerization
gibi kullanılır.
Makine Tipi bir Füzyon Canavarı
Özel Çağırma yapabilirsin,
üstelik saldırı puanları ikiye katlanır.
Ama abim bu kartı henüz
kullanamayacağımı söyledi,
ve yasaklı ilan etti.
O zamanlar daha ilkokuldaydım,
ve Gorisuke adında bir zorbanın karşısındaydım.
Hep benimle dalga geçerdi, sonunda ona bir düelloda karşılık verme şansım oldu.
B-Benim sıram! Çek!
Çektim! Abimden aldığım Power Bond’ı!
Bu kart elimdeyken, maç benim!
Harika... Bu kartla Steam Gyroid’i Özel Çağırırsam,
saldırı puanı ikiye katlanacak, yani 4400 saldırı puanı.
Gearfried’in 1800’ünü çıkarınca...
Gorisuke’ye 2600 hasar verip büyük bir zafer kazanacağım!
O koca zorba Gorisuke’yi ağlatacağım!
Senin sorunun ne?
Epey iyi bir kart çektin, ha?
Ne kadar tuhaf birisin.
Gorisuke, geçmişte benimle dalga geçip beni ezdiğin kesin.
Ama artık bu güç dengesinin değişme zamanı.
N-Ne?
Titre, kork ve diz çök!
Seni korkak goril!
Ne diyorsun sen...
Bu kadar hava atıp da kaybedersen, laflarını yutarsın!
Öyle olursa, çıplak bir şekilde okulun etrafında amuda kalkarak tur atarım.
Tamam, bu erkekler arasında bir söz.
Şimdi gorili ağlatma zamanı.
İzle şimdi!
Abimin bana verdiği ölümcül kart—
Bekle!
Kim engel oluyor bana?
Abim Ryo...
Hey... Üzgünüm.
Bunu sana verirsem, bu düellonun hiç olmadığını söyler misin?
Yani, bırakmamda sorun yok.
Neden beni durdurdun?!
Bu tur kazanacaktım!
O kartı kullanacak seviyede değilsin henüz.
Gerçekten bir düellocu olmayı hak edene kadar,
bu kartı yasaklı ilan ediyorum.
Neden? Neden?
Gerçekten anlamıyor musun?
O zaman bak, sahada kurulu olan bu kartına.
Spellbinding Circle...
Bu kart sahada olduğu sürece,
belirlenen rakip canavar
saldıramaz ve savaş pozisyonunu
değiştiremez.
Bir Füzyon Canavarı'nın saldırı
puanları, Power Bond ile
Özel Çağrıldığında ikiye katlanır.
Ancak beraberindeki risk şudur ki,
kendi End Fazınızda, canavarın
orijinal saldırı puanları
size hasar olarak yansır.
Steam Gyroid'ı Özel Çağırmış
olsaydınız bile,
sadece saldırısı ıskalamakla kalmazdı,
Power Bond'ın getirdiği risk nedeniyle
orijinal saldırı puanı kadar
hasar alırdınız.
Kaybetmiş olurdunuz.
Bu kartı kullanmaya layık değilim.
Bu kartın kullanımı hâlâ yasak.
Ne? Şimdi de titriyor?
Hey! Sorun ne?
Elimden bir büyü kartı aktive ediyorum!
Polimerizasyon!
İzle beni, Kardeş... Bu sefer bir
Füzyon Canavarıyla karşılık vereceğim!
Elimdeki Gyroid ve Steamroid'i füzyonlayarak,
Steam Gyroid'ı Füzyon Çağırıyorum!
Şimdi savaş!
Kasırga Dumanı!
Turumu bitiriyorum!
Ee, Kardeş? Pes etmeye hazır mısın?
İşte düello böyle olmalı!
Sho, bu iş epey ilginçleşmeye başladı.
Vay canına...
Tamam! Hadi ikimiz de ciddileşelim!
T-Tabii...
Benim turum! Kart çekiyorum!
Tamam! Elimden büyü kartım
Polimerizasyon'u aktive ediyorum!
Sparkman ve Clayman, gücünüzle
yeni bir varlık ortaya çıkarın.
Elemental HERO Thunder Giant'ı çağırıyorum!
Artık savaşın sonucu belli.
Nasıl yani?
Sho hâlâ sert bir şekilde savaşıyor.
Thunder Giant, orijinal saldırı puanı
kendisinden düşük olan bir
canavarı yok edebilir.
Ama o zaman...
Vapor Kıvılcım!
En sevdiğim kart!
Şimdi elimden Elemental HERO
Burstinatrix'i çağırıyorum!
Doğrudan sana saldırıyorum!
Voltik Yıldırım!
Ve bir doğrudan saldırı daha! Patlama Ateşi!
Yakaladım! Sho, bu eğlenceli bir düelloydu!
Biliyordum, ben iyi değilim.
Bu takım düellosunu kazanmamızın imkanı yok.
Ne diyorsun sen?
Evet, sonunda biraz hırpalandın,
ama o ana kadar her şey olabilirdi.
Ama...
O kartı çektiğinde yüzünde tuhaf bir ifade vardı.
Elini göreyim.
Neden Power Bond'ı kullanmadın?
Kullansaydın, saldırı puanlarını ikiye katlardın.
Steam Gyroid, 4400 saldırı puanıyla güçlü bir canavara dönüşürdü.
Bunu yapamam!
Abim bu kartı yasakladı!
Seninle takım olmamın hiçbir yolu yok, Abi!
Sho!
Sho...
Normalde düello yapmaktan çok keyif alırsın.
Bugün ne oldu?
Çok mutsuz görünüyorsun.
Bilirsin... Düellolar eğlenceli olmalı, değil mi?
Ama o düello yaparken sanki işkence çekiyor gibiydi.
Power Bond gibi müthiş bir kartı vardı,
ama kullanmadı. Abisinin yasakladığından bahsetti.
Nedir bu?
Sho'nun gerçekten büyük bir abisi var.
Ve bu akademide.
Gerçekten mi?
Bilmiyor muydun?
Obelisk Blue üçüncü sınıflar arasında en iyi oyuncu, Ryo Marufuji.
Ona Duel Akademi'nin imparatoru, Kaiser derler.
Kaiser...
Sho ile abisi arasında ne oldu?
Judai...
Tamam! Onun kardeşiyle düello yapıp gerçeği öğrenmeliyim!
Judai, beni duymadın mı?
Ryo Marufuji, Obelisk Blue üçüncü sınıfların...
en iyi oyuncusudur.
Üstelik "Kaiser" gibi bir lakabı var.
Sonunda işler gerçekten ilginçleşti!
Judai, sen gerçekten...
Çok ilginçsin.
Kaiser, bekle beni!
Düello yapacağız!
Bro'nun partneri olmam imkansız...
Ne mırıldanıyorsun?
Ama... Abim Power Bond'ı yasakladı,
ve bana kızgın olduğuna eminim,
üstelik akademinin bir numaralı oyuncusu ve çok güçlü...
Tamam! Ben abinle düello yapacağım!
Judai! Bu tam anlamıyla pervasızlık!
Yu-Gi-Oh! GX'te sonraki bölüm: En Güçlü! Cyber End Dragon.
Savaşalım, Kaiser! Ateşim tutuşuyor!